아냐, 아냐, 아냐, 난 모든
보안관을 동원했으면 좋겠어
NYPD 유괴반
FBI도 필요해 그가 주에서
벗어났을수도 있으니까
아니 내말들어봐
모든 버스, 터미널들을
전부 막아
다리에 있는 이지 패스도
난 이 사람이 톨 부스를 통과하기를 원해
아니, 그냥 하라고
이건 내 자식이야
그가 내 딸을 데리고 있다고
이 망할놈이 테리사를 데리고있다고
그리고 넌 그냥 거기 서서
아무것도 안하고 있는거고
제발 숨좀 돌려요
지금 당신은 현명한
판단을 내리지 못하고 있어요
당신의 부신관이 무리하고있다구요
당신의 심장이 지금
엄청난 양의 피를 뇌로 보내고 있어요
이건 전부 니 탓이야
이 똑똑한 대학생아
니가 데미안을 유혹한거야
너가 그를 너무 가까이 뒀다고
그리고 그가 내 자식을 데려갔고
죽거나 살겠죠 레이, 그게 우리가 가진
옵션이라구요, 우리가 테레사를
다시 보게 된다면요, 제발 쫌
어떻게 다음 몇시간동안
행동하느냐에 따라
어떻게 되는지 알 수 있어요
제발 숨좀 돌리세요
And pull your shit together
제발요
저기요?
이게 테레사 신분증에 숨겨져 있었어요
뭐라고 써있어?
어, 모르겠어요, 수학같은데요
이거 데미안의 손글씨야, 이게 뭐야
삼각법 공식이에요
라디안, 각도를 그림으로 나타내는 방법이죠
아직도 수수께기 하는거야?
숨좀 쉬세요, 오케이?
데미안은 똑똑해요, 하지만 그의 아이큐는
잘해야 130이에요
제가 이걸 풀수 있어요, 그리고
그도 내가 풀수 있다는걸 알아요
그러니까 그는 내가 풀기를 원하는거죠
보안관입니다, 음 펜이어디갔지?
네 좋아요, 말해주세요
Thanks
맥스를 위한 차가 왔어요
안돼 절대안돼
만약 맥스를 데려가면
얘네들 다시 메이벨로 돌아가야돼
난 너네가 필요해
문제 없어요
아쫌!
- 여기다 날 가둬놓을수 없...
- 이봐 목소리 낮춰
수갑 풀어줘
닥치지 않으면
변기에다 익사시켜버린다
이거 너무 쨍겨, 아무것도 못...
그러고 놀라고 준게 아니거든
안녕하세요?
맥스 모리스 데리러 왔는데요
모리스? 모리스?
우리 아직 잡지 못했어요
못잡았다니요?
그가 여기 있다는 전화를 받았는데요
그럼 잘못 전화 받으신거에요, 친구
Whoa, whoa, whoa, whoa
제가 당신 여자친구라도 되나요?
산책하려구요?
밑에 4명의 하원이 있어요
ready to Hannibal Lecter this guy
귀막혔어요? 걔 여기 없다구요
- 침착하세요
- 데리고 가다가 놓쳤나보죠
그래서 이런 상황이 벌어진 거구요
그러니까 까이지 않을 기회를 줄께요
자 꺼지세요
그거 아세요 젠케넬리?
모든사람들이 당신을 병신이라 해요
다들 옳은말 한거네요
이제 쭉 걸어나가세요
병신
갔어?
Yeah
들어봐, 운송차량이 온것보다
더 위험한 상황에 처해져있어
그러니까 니 남자친구에 대한 문제말이지?
그렇게 쳐다보지마
걔 울버린 같은 머리하고 있더라
알았어, 봐, 문제는
그는 경찰한테 갈꺼같아
뭐야, 그가 비겁하게 널 내버리겠다는거야?
그는 순진해
그는 그가 사실을 말하면
그는 풀려나고 그리고-그리고 그들은
나를 쫒아오지 않을꺼라고 생각해
왜냐면 그가 날 속인거니까
만약 경찰이 너가 그에게
그 죽은 남자의 주소를
준 사실을 알아낸다면
그들은 널 못박아죽일꺼야, 에리카
이봐, 나도알아
그는 어디살아?
전화 한통걸어서 오늘 이걸 끝내버려
안돼
안돼 넌 걔 못 건들어
처리할 수 있어
정말?
왜 말해준건데?
네!
찾았어요
좋아요, 그러니까 Euclidean plane의
좌표를 구했어요
이 것들은 각도를 말하는거니까
64도, 63도 이런식이고
이 숫자들을 이으면
646, 이게 그 첫번째 번호에요
뉴욕 지역번호에요
323, 이건 접두사의 첫번째 세숫자에요
Okay
추적하고있어요
그가 전화를 받아야 돼요
적어도 30초 안에요, 레이
이게 번호인진 잘 모르겠어요 레이
- 그냥 추측이에요
- 여보세요
난 레이 젠케넬리 요원이다
데미안, 만약 이게 너면...
아빠! / 테레사?
테레사, 금방 풀어줄께
난 절대로 너에게
무슨일이 생기지 않게 할꺼야
베이비, 용기를 좀만 더 가져
아빠 안녕?
데미안
데미안, 만약 니가 내 아이의
머리카락에 손끝하나 대면
오 레이, 전 걜 건들이지 않을꺼에요
적어도 지금은 아니에요
사실은, 그녀를 좀
더 안전한 곳에 보관할려구요
그게, 단 몇시간 동안만
안전하다는게 문제죠
그후엔...
공기가 부족할껄요
나, 스압팀
모든 보안관들도
모든 관심과 주목을 받게 될꺼야
니가 원하던
천진난만한 아이를 두고 왜
늙은 사람들을 택해야 하죠?
당신의 딸을 다시 안아보고싶다면
결백하지 않은 어린사람을 보세요
저라면 쥴리안의 체리를 따먹은
남자부터 찾아 보겠어요
제 천박한 언어는 양해를 구할께요
데미안, 왜 우리가 그 사람이랑
예기를 해야하는 건대?
오 안녕, 박사님
내 작은 수학문제를 푼 것 같은데
너 정말 똑똑해
넌 내 질문에 답하지 않았어
대답안할껀데
근데 넌 알아내는편이 좋을껄
왜냐면 만약 너가 이 힌트들을
잘 조합하지 않는다면
테레사는 죽어
내가 이 게임을 너를 위해 만들었지
시간은 지나고 있어
잡았어?
오래 통화하고 있었지만요
그가 이곳저곳으로 랜덤으로
신호를 보내고 있어요
추적이 불가능합니다
좋아, 일단 번호는 알아냈어
ESU에 계속 알아보라고 말해
안돼요, 그는 이미 그 전화를 버렸을꺼에요
그의 주머니엔 새로운 전화기가 있을꺼에요
우린 그가 다시 전화할때까지 기다려야해요
Ray, 우린 그녀의 목소리를 들었어요
그녀는 아직 살아있다구요
우린 그저 그와 게임을 해야해요
그리고 우린 그녀를 찾을꺼에요
처음으로 잔사람 누구야
엄... 빌리 맥브라이드요
어... 마지막으로 들은게
Park Slope 에 산다고 했어요
좋아, 주소 챙겨
자 가자, 갈아입고
Ray, Ray, Ray, what about...
화장실에 있는 탈출마술사는 어쩌구요?
쥴리안이랑 여기 냅두기엔
너무 위험해요
쥴스, 당신의 약이 좀 필요할꺼같은데
입열어, 입열어!
아직 목구멍밑으로 내려가지 않았지?
계속 입 열어
얼마나 많은 쥴리안의 미친약이 필요해?
제넥스라고 불리고...
그가 탈출하지 못할정도의 양이면
충분해
좋아, 입 다물고, 코 막고
좋아 너 그거 삼키는거 볼때까지
숨 못쉬게 할꺼야
그리고 속이려고도 하지마
나 의사거든
전에도 본적있어
입열어봐 셰아, 내가 볼수 있게
좋아, 그것들은 내려갔어, 좋아
좋아 가자
이봐요, 누군가는 여기 남아서
약들의 효능이 떨어지는지 봐야해요
내가 할께
에리카, 잠깐 이리와봐
이리와봐
들어봐, 레이는 지금 더 긴장한 상태야
예전과는 다르게
그가 침착하게 만들어, 그는 니말을 들을꺼야
이건 진지한 비지니스야, 우리가 하는일은
난 딸이있어, 너 정말 이게 얼마나
나에게 중요한 일인지 말해야 알아?
좋아, 너도 침착하고
전화 고마워
울버린 어딧닝?
와 쩌는데요
Had her speed bumps up
into me the whole time
그래 계속 말해, 한대 맞기전에
제가 허둥댔다면 죄송해요
근데 이게 이번주에 벌써 두번째로
보안관들이 빛나는 배지달고 온 것이라서요
이게 그야? / 네
그게 드샴형사에요
매도프가 망한 후 부터
모든 펀드 메니저들은 위험에 졌었지만
전 책을 보여드릴수 있어요
난 니 책에 대해선 관심이 없어
그가 말한 모든것을 원해 그리고
언제 여기에 있었는지도
너가 사실을 말하면, 우린 금방 가줄께
너가 말하지 않으면, 좋지않은 이유로
- SEC카드를 긁어 버릴꺼야
- 좋아요, 좋아요
이상하긴 했어요
그는 그냥 뒷조사 한다고 말했어요
진행요원의 승진을 위해서요
그 제가 고등학교때 사귄 여자친구를요
- 줄리안 심즈?
- 네
말하기를, 그냥 평범한 일이라고했구요
알콜이나 마약사용에 대해서 물어봤구요
성적인 과거에 대해서도 물으시더라구요
정말 불편했지만, 배지가 있었으니까
믿고 사실을 말했죠, 어쩌겠어요?
아무것도요, 그냥 몇번 대마피워보고
맥주마셨다고 했죠
전 풋볼 캡틴이였고 그녀는 치어리더였어요
그녀는 폭죽같았어요
당연히 몇번 잤죠, 근데 그건 다...
됐어, 니 의견에 대해선 관심없어
또 무엇에 대해서 말했는데?
그... 그게 다에요
우리가 공공장소에서도 잤는지 물어봤고
사진찍으면서
그게 성격을 나타낸다고 했어요
그런일 했다고 말했지만
그녀는 좋은사람이에요
좋아, 충분해요, 이건 상관없는일이에요
데미안은 그냥 저에게
모욕감을 주려고 그러는거에요
그는 물건찾기 게임이라 그랬어
그가 여기온 다른 이유가 있을꺼야
그게 저한테 물어본것 전부에요
그리고 화장실을 사용하고 떠났어요
15분 안에 전부 일어났어요
없어
아무것도 없어
Ray?
Digoxin
찰리 드샴에게 처방됬던 약이에요
이건 그의 심장질환 약이에요
"죽음이 우리 두 사람을 갈라
놓을 때까지"
이럴리가, 난 모든 찰리의
개인적인 물건을 전부 와이프에게
가져다 줬었는데
그가 죽기전에 약을 가지고
있었을 수도 있어
어떻게 데미안이 가져간거지?
오 이런, 그가 찰리의집에
왔다 갔나봐요
마리솔
그가 우리집에 있었다니, 그게
무슨말씀이세요
어떻게 들어온거죠?
부서진 물건도 없는데요
데미안은 지략이 있어요
레이 저 정말 테레사와 당신을
돕고 싶어요
하지만 아무것도 찾지 못했어요
아무것도 잃어버린적 없구요
우리가 전부 봤어요
예상 밖의 물건도 없구요
좋아, 그 쪽지에 써있길
"죽음이 우릴 갈라놓을때 까지"랬어요
혹시, 당신의 웨딩앨범
안에 뭐가 있지 않을까요...?
알았어요 가져다 드릴께요
Hey, Erica
잠깐만, 음, 나가서 예기하고 있어줄래?
레이랑 잠깐 예기하고싶어
테레사에 대한 거야
알았어
그는 아무것도 찰리의 웨딩앨범에
남겨두지 않았어요
찰리 안에 남겨둔거에요
지금 그의 유골항아리에 있다는 말이야?
생각해보세요, 무엇이 데미안에게
더 기쁨을 주겠어요?
서랍속이나 책속에서 힌트를 찾는거?
아니면 친구의 남은 잔해를
파해쳐보는걸까요?
아 정말 그 비비꼬인 미친놈
Ah, man...
그냥 조심히...
나 정말로 테레사를 구하기 위해서라면
이걸 바닥에 쏟을수도 있어
뭘 찾았어
레이, 그가 도망치고있어요
셰아 이것좀
너지금 내가 장난하는것 처럼 보이냐?
내가 너랑 놀고있는걸로 보여?
레이... 레이 떨어지세요
내가 장난치는것 같냐고 엉?
이제 놔요 레이, 놓으세요
이봐요, 이러면 딸을 못찾아요
당신이 이 놈을 죽여서
교도소에 간다면 누가 그녀를 찾아요
난 니가 얘를 바닥에 있는 볼트랑
연결해서 잠궈놓았다고 생각했는데
저-저 그랬어요!
더 이상 수작을 부렸다간
다음 탈출은 관속에서 하게 될꺼야
일으켜
번호들이 띄어쓰기가 되어있어
이것도 일종의 암호같은데
아마도 또다른 전화번호일까?
너무 숫자가 많아
번호 다음에 점들은 뭐야?
이게 그러니까 경도랑 위도일수도 있나?
만약 이런식으로 놓여져 있는 것이라면...
장소를 말해주는 것일수도 있어
확실하진 않지만
- 이게 또 다른 퍼즐이야?
- 네
우리 벌써 두시간 지났다고
FBI는 뭐 건진거 없어?
그들이 노란색경보를 모든 뉴욕시에
띄웠어요
져지랑 코네디컷에도요
NYPD는 모든 관할구에 알람을 해놨구요
나소와 서퍽에두요
그리고 HQ에서 맥스에 대한 업데이트를
요구했어요
시간을 벌어봐
이 망할 코드를 풀어봐
에리카, 모든 팁들을 다시 봐
그 FBI가 무시해버렸던, 셰아...
셰아는 어디있는거야?
이봐, 왓썹 맨? 너가 피트지?
에리카가 내가 너한테 와서
예기해주길 원하든대
그녀가 일분만 있으면 바로내려올꺼래...
내가 그 텍스트 보냈다, 에리카가 아니라
자 이제 내가 니가 어떻게
해야하는지 알려주지
이런 상황에 말야
니가 경찰에게 모든것을 말할수 있어
하지만 만약 에리카의 이름이
니 드러운 입에서 나온다면
널 묻어버릴꺼야
내말 알아들어?!
나랑 내 애들이 널 토막내서
묻어버릴꺼야
내 세력이 쫌 크거든, 피트
많이 커
널 바로 찾을꺼야
You dig?
난 문제가 되지 않을꺼야
좋아
나한테 감사해
널 죽이지 않는것에 감사하라고
그리고 널 저기있는 쓰레기통에
던지지 않는 것만으로도 감사해
고마워
기집애같은놈
Hey
어디있었어? 레이가 널 찾았다고
공기좀 쐬고 왔어
내 폰에다가 무슨짓을 한거야?
비지니스를 처리했지
젠장
왜그래
이 번호들로 여러번 바꿔가면서
추적해봤는데요
위도든 경도든 땅덩어리가 나오긴 하지만
하지만 장소가 뭐 사우디아라비아
따위만 나와요
- 좋아, 다시해보면 돼잖아
- 레이 이건 컴퓨터 프로그램이에요
제가 번호를 넣으면 장소가 나오는거에요
- 제가 바꿀수 있는게 아니라고요
- 그래도 다시해봐!
레이, 전 지금 도와드리려는 거에요
니 도움 필요없어, 난 내 딸이 필요해
그러니까 점찍고 선긋듯
신중하고 세심하게 다시해봐
그거 말되네요
- 뭐가 말이돼요?
- T에 선긋고 I에 점찍는거요
글자에요, 이 숫자들이 아마도
글자를 나타내는 것일수도 있어요
굉장히 쉬운거에요
20개의 숫자 대신에
이건 20번째의 글자, 알파벳 T에요
만약 니가 이걸 알아내면
널 천재로 인정해줄께
뭐야, 뭔데
T. M. Ganaway. 이게 뭐야?
이봐 로이드, 내 딸은
2시간도 남지 않았다고
뭐야?!
이건 '그것'이 아니라 '그 사람' 이에요
테드와 메라 가나웨이는
그 여자의 부모였어요
제가 쓴 진단서를 받은 그...
...제가 죽인 여자아이요
당신이 하세요, 레이
우리 이럴 시간 없어
이봐요
제가 어떻게 살인죄로 25년형을 받았는지
아시잖아요
그게 법원에서 가장 처음 나온 제안이였고
전 그대로 받아드렸어요
그러니까 전 이사람들을
상대하지 않아도 된다구요
데미안은 이것을 알고 그는
저를 괴롭게 하려는 거라구요
그래서 제가 쥴리안의 과거를
듣게끔 만들었구요
당신이 당신의 친구 뼛가루를 헤집어
보게 만들었구요
그리고 제가 가나웨이씨를
마주보게끔 만든거라구요
그리고 그는 내 아이의 운명을
니 손에 맡겼어
그러니까 니가 원하든 말든 해, 로이드
도와드릴까요?
어떻게 니가 여길 와
- 가나웨이씨, 제발
- 보안관 드샴이 말로는
넌 절대 풀려나지 못한댔는데
지금 내 눈앞에 있네
내가 총들고 오기전에 당장 꺼져
여보, 엘리슨이에요?
Mr. Ganaway, Mrs. Ganaway
라울리와 어떤관계인지는 충분히 압니다
그리고 얘를 이렇게 데리고 온것에
대해선 정말 죄송합니다
하지만 지금 수사중인 일에 관해
절 도와주기위해 함께 왔습니다
다른날 온 어떤 남자가 있었더라면
그는 찰리 드샴이 아닙니다
그는 탈옥범이구요 살인자입니다
그리고 그가 제 딸을 납치했어요
그래서 그가 당신에게 말한 모든것을
들어야 해요
전부 도움이 될수 있어요
테레사는 많은 시간이 없어요
그게 그녀의 이름인가요? 테레사?
우리 딸의 이름은 리사였어요
제발요, 도움이 필요해요
상상이 가네요
당신의 딸에게 무슨일이 있어났을지요
제 자식이 죽을꺼에요
끔찍하게, 고통스럽게요
당신을 때려눕힐수도 있어요
교도소에 가는것 따위 신경쓰지 않아요
그러니까 지금 당장 당신이
아는것에 대해서 말해주세요
그가 말하길 라울리가
조기출소될수도 있다고 했어요
그는 우리가 가석방위원회에
편지를 쓰라고 했어요
그는 저희에게 주소가 적힌
편지봉투를 줬구요
말하길, 그가 언제 보내야 하는지를
알려주겠다고 했어요
가져오세요
여기있어요
아냐, 이건 옳지않아
레드 훅에는 보안관사무실이 없어요
쥴스, 이 주소를 찾아봐
1278 Riverfront, ed Hook
넌 지금 너가 상처받았다고 생각하는거야?
정말 죄송해요
라울리 가자
Hey Donnie, we got a
new shipment coming in!
Donnie! New shipment coming in
Teresa!
Mike, come to the office
그러니까 상자나 보관용 철제같은거요
그니까 사람이 들어가도 될 만한
크기일꺼에요
Teresa!
여기에요!
뭔가 찾았어요!
- 빨리요!
- 가고있어!
손수건?
여보세요
안녕
당신들이
미스테리 머신에 달려들어서 그걸
끄내는걸 봤어요
마침내 물을 찾았다고 생각하겠지요
좋아, 우리가 니 보물찾기를 하고있어
니가 원하는 모든것을 했다고
그녀는 어딨어?
아직 아무것도 하지 않으셨는데요?
아직은요
손수건 찾았어요?
그걸로 총에 있는 지문을 지웠어요
무슨말 하고 있는거야?
엄청 간단한거에요, 형사님
지금 테레사는 엄청 좁고
어둡고 뜨거운 곳에 갇혀 있어요
아마 산소보다 이산화탄소를
더 마시고 있을껄요 지금쯤은요
그녀의 생명은 좋은의사 손에 달렸죠
로이드가 해야하는 모든 일은
총을 들고...
총알을 드러운 살인자의
머리에 밖는거에요
당신에 의해서 하루종일 끌려다닌
그 살인자요
장난하는거야?
그는 농담하는게 아니에요
농담하는거 아닌데
봐, 너가 정말로 날 안다면
내 입장에서 생각을 해봤어야지
그리고 그 뜻은 의도적으로
칼을 드는거지
그러니까 그 큰 결정을 내리는덴
별로 시간이 없네
Damien... Damien!
데미안에서 온 이 모든 전화에서
그의 장소를 찾을 수 있는
단서 하나 안나온다는게 말이돼?
믿어주세요, 정말 최선을 다하고 있어요
그는 모든 신호를 지워버리고 있어요
그의 폰에 달린 방해장치로요
그리고, 대부분, 전화 서비스를 연결해도
그가 신호를 바꿔버리구요
폰을 위장한다고들 말하죠
데미안은 한번 잡혔었어요
적어도 한사람씩은 감옥의 모든 줄에서
감시하고 있었는데도 말이죠
- 그게 그의...
- 그게 뭐 어쨌다고 셰아?!
지금 전화기랑 범죄자에 대해서
복습해주는거야 뭐야
그게 어떻게 날 돕냐고
보세요, ESU와 엔지니어들이 말하길
그의 신호가 삼각형 안에 잡힌다고 해요
우린 시간이 없어!
번호를 찾아
Oh, please
제발 그러지마세요
아무도 널 안죽여
전 아무한테도 아무말 하지 않을께요
계속말하면 죽인다
그러니까 이해가 안가는데요
맥스를 죽이라구요?
이해가 안가요, 왜그렇게 되는거죠?
또다른 힌트인가?
이게 데미안의 걸작이에요
그는 지금 날 미치게 하려는거라구요
그는 제가 구속복을 입기를 원하는거에요
제가 그에게 했던것 처럼요
알았어, 좋아, 그만 침울하게 있고
이거 다시해봐
뭘 좀 찾아보라고
관리요
오 안녕하세요 어린숙녀분
됐어, 뭘원해?
Okay
물이 새서요
내 아파트에선 그런적없어
제가 처리하게 해주시면
감사하겠어요
당신 아파트 위에서 물이 샜어요
그리고 그 볼브가 당신네 주방에 있어서요
그거 고치는데 2분도 안걸려요
물난리를 원하시는게 아니라면요
고양이 알러지있어?
알러지라니요
완전 사랑하죠
저와 제 와이프는 세마리의 고양이가 있어요
난 네마리가 있어서
빨리해
당신이 알기도 전에 들어갔다 나올께요
너 자꾸 니 수갑 만지작 거리면
발목을 천장에 매다는 수가 있어
제 변호사랑 예기하고싶어요
응 난 치타에 있는 침펜치 룸을 원해
우리 둘다 원하는걸 못얻겠네
전 변호사랑 예기할 권리가 있어요
입닥쳐
Ray?
ESU 테크팀이 번호를 찾았어요
데미안 꺼에요
장소가 어디야?
몰라요
우리가 그랑 30초동안 대화해야해요
그게 그를 잡는데 엄청 도움이 될꺼에요
데미안입니다
나 로이드야
내번호를 찾다니 잘했는데
난 니가 할줄 알았어
바로 너한테 전화하려던 참인데
Bell Boulevard 에 고가도로가 있어
맥스 죽이고나서 거기다가 시체를 가져다 놔
우린 레이의 딸을 먼저 원해
장소를 말해줘, 약속할께
"약속"?
"약속"
과거에 너 완전 날 배신했잖아
완전
그리고 인정하지만
나도 너에게 거짓말을 했지
하지만 지금은 아니야
이건 우리 모두에게 있어서
너무 중요한 일이야
만약 너가 맥스를 죽이면
내가 레이 딸이 있는 장소를
바로 줄께
그리고 또 다른사람을 해치지도 않을꺼야
난 기다릴수 있어, 늘 그랬듯
데미안, 지금 너가 나에게 부탁하는게...
부탁하는게 아니야!
이게 물건찾기 게임의 마지막이야, 로이드
그 미친 살인자 맥스랑
착하고 어린 테레사랑 교환하는거야
그리고 그녀는 지금 겨우
10분동안의 생명이 남아있지
살인자를 죽이거나, 그녀가 죽거나
장소를 찾았어요
좋아, 장소를 말해줘
1600 Pennsylvania...
Avenue
백악관이에요
쩌네요
데미안이 우릴 가지고 논거에요
레이, 괜찮아요, 걱정하지마세요
테레사 찾을꺼에요
데미안도 잡고요
Ray
여기로 오세요 제발
Hey, Hey
맥스를 죽여야겠어요
안돼
안돼는거 알잖아
데미안은 제가 망가지길 원하는거에요
그렇게 했어요, 그가 이긴거에요
왜냐면 전 여기서서 당신에게 말하잖아요
전 이 남자를 죽일꺼에요
제가 죽였다고 말도 할꺼에요
전 가석방없는 삶을 살겠죠
하지만 테레사는 살꺼에요
- 이게 우리의 유일한 방법이에요
- 만약 너가 그를 죽여도
그는 그녀를 보내지 않을꺼야
너랑 카드게임 했을 때 있었던
여자애를 죽이듯 죽여버릴꺼라고
아니요, 그건 이 모든것을 위한
준비운동 같은거였어요
그는 저를 벼랑끝으로 밀어내면서
얻는 만족감을 얻기위해서
저는 동물이 되어가게 만들고
그는 우월감을 느끼려고 하는거에요
만약 제가 이일을 한다면, 그는
테레사를 보내줄꺼에요, 전 알아요
만약 그러지 않으면 테레사는 죽어요
No! No!
No, I'm not going anywhere!
안돼! 안돼! 안돼
난 어디도 가지 않을꺼야
변호사랑 예기하고싶어!
변호사를 원해!
No! No!
이 사람들이 날 죽일꺼야!
날 죽일꺼라고!
누군가는 다시 감옥으로 가고싶지
않은가 보군
네 그러게요
에스테스 형사와 게이 형사입니다
피트 길리의 문제때문에 왔습니다
여기 서명하시면 됩니다
여기 목격자 진술에요
그 날과 그 시간에 오피스는 문이 닫혀
있었다는 부분에요
무슨, 어떻게 되가는거에요?
길리씨는 조금전에 우리에게 왔어요
데이타베이스에 접근하기위해서
사무실에 무단으로 침입했다구요
그리고나서 그가죽인 그 남자의
주소를 알아냈다고 했어요
수사는 끝났구요
Okey-dokey
번거롭게 해서 죄송합니다
아마 이 층에는 더 나은 보안이
되어있어야 할꺼 같네요
그러게요
그러면 길리씨는 어떻게 되는거죠?
모르죠 그건 지방검사에 달렸죠
안돼 안돼 안돼
싫어싫어싫어싫어싫어싫어!
당신이 법이잖아
당신이 어떻게 이럴수가 있어
이럴순 없다고
이건 아니야, 이럴 순 없어
당신이 날 해치고있어, 안돼안돼안돼안돼
날 해칠꺼야
No, no, no
No, no
제발 죽이지마세요
No, no, no, no
제발 죽이지 마세요
No, no, no!
No, he can't do this
No, No
당신은 할 수 없어요, 당신이 법이잖아
이러지마, 이러지마요
제발 죽이지 마세요
전 나쁜짓을 했어요
그들도 저에게 나쁜짓을 했어요
그들이 나쁜짓을 했다구요
그들이 절 우리에 가뒀다구요
그들이 날 미친놈이라고 했구요
감옥으로 다시 돌아갈께요
감옥으로 다시 갈께요
탈출하지도 않을께요
약속해요, 약속해요, 약속해요, 약속해요
제발 죽이지마요, 제발
미안
제발요 제발
No, no, no, no, no
다른 생각은 안해봤나보지, 안그래?
한다고 말했잖아
근데 왜 머뭇거려?
이건 미리...
이건 이미 계획된 살인이야
난 시간이 매우 많아
테레사는, 글쎄, 예기가 달라지겠지
No, no, no, no, no
Shh, please
쥴스 위성사진을 찾아봐
이부근에 한 다섯개의 빌딩이 보여
로이드가 보일정도로 높아야해
데미안은 어딘가에서 우릴 보고있을꺼야
두개는 아파트 빌딩이구
하나는 오피스 빌딩처럼 보여요
좋아, 각각의 빌딩의
화재경보기에 접근가능해?
네
하지만 이해가 안가요
화재경보기를 울리길 원하세요?
쟤네가 전화하는거 다 들리지?
네
다섯개의 모든 알람을 울려
한번에 하나씩
데미안이 있는 곳에 경보기가 울면
전화기를 통해 그가
어느빌딩에 있는지 알수있어
알았어요
지금 별로 상황이 안좋지
땀이 흐르고, 숨쉬기 힘들고
집중하기가 힘들겠지
비이성적인 생각이 들꺼고
내 생각엔 너가 지금
전문적인 의학 치료가 필요할꺼야
재촉하지마
나를 재촉하지말라구
넌 내가 나의 모욕감에 대해서
분풀이하는 상대가아니야
Please, please don't do it
Please don't do it
Please, please
Overriding firewall
Sync point check
빨리빨리빨리 쥴스!
이제 끝낼수 있어
빨리 맥스 머리에 총알을 박아
그러면 모든 가족이 오늘
저녁에 만날수 있다고
솔직히 말하자면, 너의 도덕적인
딜레마가 이해가 안가
넌 소시오패스잖아
그렇긴해
그렇긴한데 그렇다고 해서
내가 다른 관점을 모르는건 아니야
어떤 죄책감이 너가 견딜수 있을까?
살인자를 죽이거나 결백한 여자애를 죽이거나
내말 들어
그냥 방아쇠를 당겨, 그럼 다 끝난다니까
쥴스 빨리, 로이드가 위험해
쟤 정말 쏠지도 몰라
알람체크를 시작했어요
대기
시간은 가고있어
테레사의 시간이 지나고있다고
괜찮아 맥스
괜찮을꺼야 맥스
빨리 어떻게 되고있어?
빨리! 뭐하고있어 쥴스!
내가 왜, 왜 이사람을 죽여야 하는지
그것만 알려줘
너랑은 끝났어 로이드
영웅이 될수 있었는데
그러면 지금쯤은 그 아이의
생명을 구했을텐데
엄청난 크기의 일을
너가 방금 망친거야
레이 잡았어요
데미안은 지금 Waveside 아파트에 있어요
67 West Stillwater Avenue
에리카와 셰아가 가고있어요
봤어, 뒤로가
개자식
에리카 셰아 어떻게 되가?
7층이에요
7B에 문잠그고 들어갔어요
좋아 계속 거기있게해
딱히 갈곳도 없어
자 이제 어디로 갈려고?
레이 데미안은 지금 비상탈출구로
지붕을 향해 가고있어요
오 완전 대단하네요
날 잡았어요
로이드
언제나 그렇듯 봐서 기뻐
젠케넬리 형사님
가족은 잘지내시죠?
내 딸 어딨어?
그건 쫌 비싼 질문인데요
하지만 이런, 맥스가 아직 살아있군요
죄송하지만 규칙은 규칙이에요
어딨어? 아니면
내가 널 바로 여기서 죽일꺼야
눈도 깜빡이지 않을꺼야, 어딨어 내 딸
지금 허풍떠는거지, 로이드?
아니
말해드릴께요
테레사를 드릴께요
하지만 딜을 해요
감옥말구, 정신병원에 넣어주세요
너가 맞았어, 거기가, 거기가
내가 가야하는 곳이야
제가 거기에 정착하게 되면
라울리에게 장소를 알려줄께요
그렇지만 그때쯤이면
그녀의 시체를 찾겠지만요
어때요?
어딨어?
테레사 어딨냐고
Ha ha
Ray!
어딨냐니까?
내 딸 어딨어?
Hey
로이드가 맥스를 죽이면요
그녀가 어디있어?
널 떨어트려 버릴꺼야
당신이 날 죽이면
당신의 딸도 죽어요
데미안, 그냥 말해 안그럼 넌 죽어
우린 절대 두번다시 서로 앉아서
볼 일이 없을꺼야
그게 필요하잖아
이 망할놈아
내 딸 어딨어?
어딨냐고?
그녀는 당신 옥상에 있어요
쥴리안!
Teresa?
괜찮아요?
Okay!
그녀는 괜찮아요, 그녀는 무사해요 레이
쥴스에게 그녀를 데리고 있으라고 말해
바로 갈께
당신을 보안관 시켜준게 놀랍군요
그리울 꺼에요
채워
좋아요 저 수갑 채우기전에
저 파일이 필요해요
왜냐면 제가 묻어논
유물항아리 속의 힌드때문에
찰리의 일부분이 제 손톱밑에
꼈거든요
이거 진짜 성가셔요
Ray!
무슨일이 일어난거야?
Hold them at the other end of the alley...
이 사람이 말하기를 당신들이
얘한테 약먹였다는데
하루종일 끌고다니고 죽일꺼라고
협박도 했다고 하는데요
그가 외계인이 한공격에 대해서는
아직 말 안했어요?
쟤가 우리 컴퓨터 걸의 처방받은
약을 훔쳤어요, 걔가 약에 취한거에요
닥쳐
레이에게서 들은것은 없어?
테레사는 안전하구, 레이랑 함께 있어요
오 다행이다
Wendell수사관이 당신들을
만나고 싶어해요
심문방 안에서요
뉴스를 봤어요
당신꺼야 이제
신이 그를 필요로 한거에요
전 그렇게 믿어요
그렇게 믿어야만 해요
감사해요
당신이 생각하는것보다
더많은 의미가 있어요
그는, 어
그는 내 친구였어요
앉으세요
당신들을 각자 따로 만날꺼에요
하지만 모두에게 하고싶은 말이 있는데요
지금 일어난 이 일에 대해선
당신들 모두에게 영향을 끼칠꺼에요
어떤 나쁜일이 옥상에서 일어났었다고 생각해요
특히 레이 젠케넬리가 연루되었을때 부터요
그 차가
빌딩으로부터 5피트 떨어져 있었어요
M.E가 말하는데 그 시체의 궤도를 보면
던져진것과 같다고 하네요
그들은 그게 확실하다고는 말하지
않고 있지만요
그래서 목격자가 있으면 더 좋겠죠
그 형사의 행동이 도를 지나쳤다면
보안관일을 계속하기엔
치명적인 감점요인이 될꺼에요
더군다나 그게 두번째로 일어난 일이라면요
그래서 말인데...
만약 당신들이 오늘 일에 대해 자세하고
진실적인 진술을 해준다면
당신들의 죄값들은 모두 치뤄졌다고
처리될수있어요
당신은 당신의 엄마와 함께 있을수 있고
여자친구와 함께 있을수 있고
딸과 함께 있을수 있어요
오늘 밤에요
새처럼 자유로워 지는거죠
젠케넬리에 대해서 말하기만 한다면요